El mundo
El mundo.
La Srta. Jiang no volvió en toda la noche.
¿Alguien sabe
dónde está?
Director Pei.
Directora Yue.
y Yang.
Vamos a buscarlo por separado.
Escuché que anoche
la Srta. Jiang estaba en el hospital de mascotas.
¿El hospital de mascotas?
El jefe está muerto.
Cuando llegaron
al hospital de mascotas,
Srta. Jiang ya se fue.
Todavía no ha encontrado a nadie.
No volverá.
Tal vez no quiera verte.
Gerente Xu.
No
en el corazón de la Srta. Jiang.
¿De acuerdo?
Todavía es joven.
Hay tantas cosas en casa
ya he asumido demasiadas responsabilidades.
y mucha presión.
¿Crees que
para ella sola?
Lo siento.
Srta. Jiang.
Su ropa y sus suministros para el cuidado de la piel
en la mesa.
Gracias.
Nadie contesta.
¿Qué tal?
¿Quieres
buscar a más personas?
Sí, sí, sí.
¿A qué lado?
La azotea, el techo.
Busquen bien.
Estoy preocupado.
Llamemos a la policía.
Sigue.
Yang.
Señorita.
Nos asustaste.
Te buscamos toda la noche.
¿Por qué no contestas el teléfono?
Estoy bien.
Lo siento.
Siento haberles preocupado.
¿Dónde estás?
Voy a buscarte.
No hace falta.
Quiero estar sola.
Dile a todos que
que no me busquen.
No hay problema si quieres quedarte sola.
Pero al menos tienes que dejarme saber
dónde estás.
Tengo que garantizar tu seguridad.
Tienes que
contactarte en cualquier momento.
Así.
Dime.
¿Dónde estás?
No se lo diré a nadie.
Vale.
Te lo enviaré más tarde.
Cuídate.
Llámame si tienes algún problema.
Bien.
¿Dónde está?
¿Cómo está?
¿Por qué
en el mundo de kung fu?
¿Qué haces?
¿Qué le pasa a Teng Yue?
Muy bien.
¿Qué es bueno?
Anoche...
¿Tú y Yang Jian
regresaron muy tarde?
¿Pelearon?
¿Qué dices?
No creas que
no he oído nada.
No soy vieja.
Ya que lo sabes,
¿por qué me preguntas?
Mírate.
Su hija
son amables.
Dime todo.
Pero tú,
no me dijiste nada.
Me fui de casa la última vez.
Si Yang Jian no me hubiera aconsejado,
no querría
volver a cuidarte.
Eso es porque
gastaste todo tu dinero
Por eso regresaste.
¿Qué dices?
Eres un pequeño enemigo.
¿Por qué no lo aprecias?
No lo hago por ti.
Mamá, a comer.
A desayunar.
Ven, ven, ven.
Rápido, rápido.
A desayunar.
Yang Jian.
Voy a trabajar.
Yang Jian, a desayunar.
Ve a trabajar después de comer.
Siéntate.
A desayunar.
No tengas hambre.
Estás tan delgada.
Siéntate.
Yang Jian.
Ven, comamos juntos.
Mamá, no hace falta.
Ya comí.
Es raro que comamos juntos.
Mira, la sopa de arroz está caliente.
Ven, a desayunar.
El pan frito está listo.
Ven, ven, ven.
Come uno, rápido.
Mamá, coman ustedes.
Voy a bajar.
Siéntate.
¿Qué pasa
¿Qué pasa?
Mamá, yo...
Me costó mucho convencerme
para aceptar sus asuntos poco a poco.
Ustedes dos se casaron.
Son ustedes dos.
No se pelearon en unos días.
Ustedes dos otra vez.
¿Qué pasa?
Estoy lleno.
¿No pueden
comunicarse bien?
Mamá.
También quiero comunicarme bien.
Pero me di cuenta de que
no la conozco tan bien.
No solo tú no la conoces.
Te digo la verdad.
No conozco a mi hija.
Ella
además de la pasión de dibujar,
eres indiferente con todo.
Dime.
Por supuesto, lo entiendo.
Tengo la responsabilidad.
Cuando era pequeña,
ella sufrió mucho.
y muchas injusticias.
Pero,
Pero Yang Jian,
Eres un chico.
Déjala.
Bien.
Mamá, come.
Simón.
Anneda compró el proyecto de Tengyue.
Si tienes
inconveniente,
ya lo he discutido con los maestros.
Puedo ayudar.
Por supuesto, el proyecto es tuyo.
No tengo nada inconveniente.
En Internet,
en Internet.
Ahora todo el mundo
piensan que los inversores de Baoxing
tiene una gran contradicción con el fundador.
Ya pasó.
48 horas.
No son noticias de la industria del entretenimiento.
¿Un espectador?
No puedo recordar
Es una multitud de chismes.
Entonces,
Tú y el mundo de kung fu
no son simples.
la relación entre inversores y fundadores.
Sus emociones
afectará
el avance normal del proyecto.
Para Tengyue,
realmente necesito tiempo
para resolver los problemas actuales.
Cuando sea necesario,
cuando sea necesario.
El estado del Sr. Xu
No se ve muy bien.
Si te encuentras con una mujer tan loca,
¿quién estaría bien?
¡Qué increíble!
Antes,
pensaba que
ella podría ser un poco caprichosa.
No esperaba que
¡Qué temperamento!
Destrozar a los inversores con las manos abiertas.
Espero que el Sr. Xu pueda resolver lo antes posible
su conflicto con el mundo de kung fu.
El mundo de kung fu no es adecuado.
seguir en la facultad Baoxing.
De lo contrario,
causará más problemas.
Aunque el mundo exterior no sabe
la relación privada entre el mundo de kung fu y el Sr. Xu,
Pero no podemos evitarlo.
la vida privada de Xu Si.
No tengo derecho
ni me interesa intervenir.
Pero si afecta
el proyecto de Baoxing,
No es
sus propios asuntos personales.
No puede ver un buen proyecto
se arruine.
Ayúdame a contactar con el mundo de kung fu.
Quiero verla en privado.
El Sr. Xu no puede encontrar el mundo de kung fu.
Es porque
Xu Si no pudo encontrarlo.
En privado,
debe tener contacto con otros.
Bien, haré todo lo posible.
Jefa,
La reunión del Sr. Mei y el Sr. Tang.
¿Estás seguro de que la próxima semana?
Te apresuraron a responder.
Sí.
Los contactaré yo mismo.
Vale.
No puedo contestar
No puedo contestar.
Este mundo de kung fu
ha desaparecido por tanto tiempo.
La persona que debería preguntar
He buscado
Lo he buscado.
Nadie sabe dónde está
Jefe,
Si el mundo de kung fu
no aparece,
nuestro trabajo
Bienvenido la próxima vez.
al diseñador
al diseñador.
Hola.
Por cierto,
si últimamente
si pasa algo,
puedes buscarme a mí o a Jiali.
No te preocupes.
Últimamente,
las ventas de la tienda han estado subiendo.
Muy bien.
Además,
Hace frío.
Pon unos zapatos de color cálido
Ponlos adelante.
Bien.
Por cierto,
Otra cosa.
¿Qué?
La esposa del director Gao falleció.
¿Necesitamos
para expresar nuestro recuerdo?
¿Cuándo pasó?
Justo hoy.
Doctor.
Por favor, échele un vistazo.
¿Este indicador es normal?
Parece un poco alto.
Pero no pasa nada.
Solo presta atención.
Desde esa noche,
desapareció el mundo de kung fu,
nadie
nadie ha vuelto a entrar.
Ahora en la fábrica,
¿Cómo es el orden?
No está bien.
El Departamento de Finanzas y el Departamento de Ventas
están en suspensión.
esperando la decisión del mundo de kung fu.
El mundo de kung fu, ella...
El mundo de kung fu
No contacté
con nadie en la fábrica.
¿Dónde está Yang Jian?
No le pregunté.
[El mundo]
Anneda compró a Teng Yue.
Es Xu Si.
Quiero darte una sorpresa.
¡Qué bien!
¡Qué bien huele!
Tú...
¿Por qué te escapaste?
Todo lo que hace Xu Si
siempre piensa en ti.
Piénsalo.
Una chica
en el centro comercial.
No está bien.
¿Verdad?
Ahora hay mucho frío debajo del árbol.
En el futuro, relájate.
Yo también.
La vida no es muy hermosa.
¿Verdad?
No pienses tanto.
Vuelve rápido.
¿No vas a volver?
El tío está muy ansioso.
Su cara está hinchada.
Vuelve.
Sé bueno.
[El mundo]
Lo siento.
Pensé que
serías como tu padre.
A nivel de negocios,
los beneficios son más importantes.
Anneda sí puede
hacer un salto cualitativo a Teng Yue.
Veo que estás muy cansado.
Tenía mucha presión.
Pensé que así
aliviaría tu carga.
Pero lo que no pensé
eres tú quien
tanto esfuerzo y esfuerzo
y he dedicado demasiadas emociones personales.
Siento mucho
por mi decisión.
Además,
sobre lo que me pediste que preguntara,
sobre lo que me pediste preguntar.
Publiqué una dirección
en tu celular.
Antes tu padre
me pidió
con regularidad.
Pensé que era él.
en muchos proyectos de caridad.
Pero ahora parece que
la respuesta que quieres
debe estar ahí.
¿Está buscando esta?
Por fin viniste a verme.
No te enojes conmigo.
Te escucho.
¿Qué dices?
Entra.
Arrodíllate frente a mí.
Ruégame.
Una persona
asumir todas las acusaciones.
Hola,
por mí.
para cuidar a mi familia.
Pero...
¿Por qué
los personales en la cárcel dijeron que
que tenías miedo de ser revisado.
En secreto
Me denunció primero.
El mundo de kung fu.
Solo yo no sé
sobre el tío Gao.
De hecho, muchas cosas
no tienen nada que ver contigo.
Ahora por fin entiendo
por qué
¿Por qué siempre
a mi papá?
La mirada hacia mí
son enredados y alejados.
En ese momento,
éramos demasiado jóvenes.
Muchas cosas no se pueden esconder
No se puede distinguir
En realidad,
solo quería pedir un préstamo con tranquilidad
para darle una lección al Libre Qi.
Pero no esperaba que
las cosas se volvieran incontrolables.
Después de que Shen Gui desapareció,
pedí especialmente a un amigo de Hong Kong
a buscarlo.
Pero antes de
antes de encontrarlo,
la desaparición de Shen Gui
fue expuesto por los medios.
Siempre pensé que
la desaparición de Shen Gui
¿Se lo dijiste a los medios?
En realidad,
ya me arrepentí.
Pero no esperaba que
las cosas fueran así.
El mundo de kung fu
Hice algo
algo que te hace triste.
también te ha causado
a tantos problemas.
Lo siento mucho.
Aunque he imaginado
que me pidas perdón,
o te declaras culpable.
Pero ahora
no tengo derecho a culpar a nadie.
ni para
para juzgar
las quejas confusas.
Solo puedo decir
cada uno de nosotros
estamos pagando por nuestros errores
de diferentes maneras.
Todavía estoy pagando
Todavía estoy pagando.
El mundo de kung fu.
Recuerda
no debes
de los demás.
Ya sé
Ya lo sé.
Durante más de un año,
durante más de un año.
No es fácil
no es fácil.
Ya que insistes,
no te rindas.
La vida es así, ¿no?
Después de un obstáculo,
Ya pasó.
¿Qué es esto?
El funeral de Hailan.
El domingo.
Estaba muy tranquila cuando se fue.
Mis condolencias.
No te preocupes.
Entonces,
¿tienes algún plan?
Planeo empezar mañana.
para darme unas largas vacaciones.
Yang Jian.
Xu Si está aquí.
Habla con él.
¿Quién es?
Yang.
¿No te dije que
que no llevaras la comida?
¡Qué molestia!
Hay que hacerlo.
Lo de paso.
¿Has comido hoy?
No.
No quiero comer.
Me duelen los dientes.
¿Por qué siempre te duelen los dientes?
Tengo que ir al médico si me duelen los dientes.
¿Te llevo al hospital?
¿Para qué?
¡Qué molestia!
Compré medicina.
Hoy te traigo un vino.
No bebas si te duelen los dientes.
Toma un poco de sopa de arroz.
Ven.
¿Qué sopa de arroz?
Gachas de arroz. ¿Qué más?
Toma.
Gracias.
De nada.
¿Se puede comer la comida?
No.
Come un poco.
Justamente no he comido.
Te acompaño a comer.
Hay ternera.
Ven, come verduras.
Chaoyang y tú aún no se han reconciliado.
Ustedes dos
no es una cosa.
¿No te importa?
Después de esto,
me di cuenta de que
siempre
que siempre soñaba
no está
en el mismo camino.
no pueden
estar juntos.
Sí.
No hay nadie
en el mismo camino.
no pueden estar juntos.
Xu Si vino al restaurante a buscarme hoy.
Te está buscando.
¿No vas a hablar con él?
¿De qué?
Si pudiera hablar, me habría hablado antes.
Le di una oportunidad.
Pero lo que esperaba
es ocultar y engañar.
Al final,
no me mencionó ni una palabra.
No puedo aceptarlo.
Lo que él dice
el mejor plan para mí.
Puedo entender todo lo que dices.
¿Y en el futuro?
¿Qué vas a hacer?
Me escondo aquí
aquí.
No lo sé.
De todos modos,
no quiero enfrentar nada.
No sé cómo enfrentarlo.
No, no puedes hacerlo.
¿Dónde estás?
¿Quién es?
Ye de Bu Yunxia.
¿Te acuerdas?
Antes
quería obtener su patente.
¿Qué pasa?
Es él.
Escuché que
Anneda.
Siempre quise comprarlos.
Ye
rechazó a Anneda 28 veces.
Míralo.
Un viejo de más de 60 años.
No vale la pena aprenderlo.
28 veces.
Ye,
es lo mismo que tú.
Solo quiere ser
una marca pequeña y larga.
Ya es mayor.
y no puede seguir el mercado.
Mira a su edad,
se esfuerzan.
¿Qué te falta?
¿Cuántos años tienes?
¿Quién eres?
Eres del mundo de kung fu, ¿verdad?
¿Dónde está tu coraje?
Tienes que ser estresado.
Te apoyo.
Vale, no necesito decírtelo.
Tú lo sabes.
Es mejor que lo pruebe.
Te prepararé esta ternera.
Me duelen los dientes.
No tengo nada de suerte.
Está bien si no lo digo.
Me duele de nuevo.
¿Quieres tomar algo?
Yo sí.
Director.
Ve a ver a esta persona en persona.
Xianbing
He dicho que
Empleado de ventas.
Solo mira.
Solo sigue
el estándar de Li.
Li,
la nueva patente de la fábrica.
Cuando necesitaba urgentemente la venta,
Se jubiló conmigo.
y no volvió a trabajar.
Solo estoy un poco deprimido.
No estoy aquí para la entrevista.
Tío Ye.
¿Qué haces aquí?
Director Ye.
Teng Yue y Bu Yunxia.
son marcas antiguas.
Algunas cosas
pueden aprender a comunicarse.
Creo que
Eres un ratón Huang que adora al gallo.
Director Ye,
¿Puede decirme
¿Por qué cada vez que me ve
cada vez que me ve?
¿Te he molestado?
Tu padre
nunca te mencionó el paso Yunxia.
Creo que sí.
Es imposible que lo mencione.
Tampoco quiero mencionarlo.
Ya veo.
Vuelve.
De todos modos, Teng Yue y Bu Yunxia
en esta vida.
No, no.
Nunca habrá
la oportunidad de aprender.
Así es.
La razón
una razón ambigua.
En cambio, me hace sentir que el problema es usted.
¿Por qué todavía tengo este problema?
¿De verdad quieres saberlo?
la verdadera razón?
Bien.
¿Te suena?
Hace treinta años,
tu padre estaba aquí.
Es donde estás.
Le expliqué detalladamente
el método de preparación
la forma de preparar.
¿Cómo se usa el caucho de Ding Kui?
Caucho natural
Caucho de poliestifenilo soluble
y caucho bromado.
y otros materiales químicos.
Se combinan proporcionalmente.
Mi padre trabajó en Bu Yunxia.
Nunca te lo dijo.
Tu padre se cola para volver.
El primer trabajo
es el vendedor de Bu Yunxia.